Allora Tenetevi forte con moderazione
cioè sapete che io non vado molto
d'accordo con i direttori Ma questo
l'avete visto in tutte le campagne
pubblicitarie più importanti a livello
planetario non 12.000 non 20.000 non
13.000 non 9000 7000 €2000
2004 quindi
Signore signori qual è il problema Vi ho
appena offerto 5 m quad di tappeto fatto
a mano al prezzo della mochet Allora la
moet costa di più questo è fatto a mano
e ce l'hai solo tu mi puoi venire a dire
Io ieri ho comprato Picasso a 40 milioni
Ma se non compri quello tu i quadri
anche se spendi 40 milioni non li sai
comprare
Allora ognuna di queste opere sono state
periziate 2 2500 chiedo scusa se chiami
ora se chiami ora tu le paghi
€250 l'una perché appunto ero la metà di
un cioccolato di un tipo metà di
cioccolato di un altro tipo Eh il
Virgilio guidi lo vediamo Eccolo qui un
momento Orlando €40.000 è il prezzo di
un quadro degli anni 90 di questa
bellezza ma per fortuna questo digitale
ora sta entrando in tutte le case degli
italiani
Ah no non faccio vedere più niente
Prendi tre e paghi una dice Alessandro
Ok ma se non ho mai chiamato ma che cosa
mi chiedono non ti chiedono niente Sono
le 1 del mattino tutto e più ti danno la
buonanotte Dunque sono le
21:15 di questo 21 luglio 2011 quanti
uno un un
un se sapeste Quanto costa fa cin an ma
lo scoprirete domani e vi mangerete un
po' le mani ma chi se le porta poi dopo
le mani
ricrescono sono sculture che puoi
trovare a
$50.000 a
$10.000 Oh Piano Queste sono da
prenotare altro che da comprare Cash
comprare portarmi soldi di corsa in
bicicletta gli sconti sono finiti
difficilmente rubric abile in una
corrente perché è Superiore rispetto
alle rubricazione e a
17.850 segnatevelo nella vostra memoria
di collezionisti perché se vi siete
morsicati le dita morsi le dita Comunque
si voglia
dire e non c'è nessun altro artista oggi
All around the world se chiami ora Pam
ah signori
miei questo è Cascella signori questo è
Cascella qui tolgo quasi €40.000
e qua vi sto togliendo quasi €40.000
Eh la
domanda Bella questa non me lo dopo te
lo di è come foglio devo dire
su Va bene va bene 9 un quad lascia
stare ma questo è un quadro non è non è
un
tappeto un che cosa Vieni vieni vieni
pure a vedere i colori Guarda che
cos'è c'è il rosa
L'Aragosta il verde gli azzurri cioè
esitare oggi su questo ne nei significa
avere gli occhi foderati cari amici
eh credo ci sia un po' troppa gente qua
dentro a parte te puoi
restare venite a prendere un caffè qua
no Avete mai infilato un filo di seta in
un ago
è qualcosa da da impazzire No CH si
vuole bene Sicuramente campa più a lungo
perché basta pensare Sta attento a
quello che mangia Sta attento a quello
che beve provenienza di un oggetto credo
che uno eh È un leone che è un oggetto
che è stato un
pochettino non all'aperto ma sicuramente
era in un in un Androne o in un Portico
e ha preso dell'umidità e da questi
giornali vede Questi sono
tutti giornali che sono stati
incollati sulla tavola che sostiene
l'opera quando a volte mi fate un po'
arrabbiare Io non mi nascondo dietro un
quadro e mi piaci
così Summertime
come al solito riservano a me queste
battaglie bene e quindi combattiamo
elucubrazioni dei cosiddetti
collezionisti cretini Secondo me alla
Fonderia non cambia niente il costo di
fusione per cui è tutto esattamente
uguale ad un pezzo unico se non che
comunque ce ne sono tirati maggior
numero proprio per sopperire al fatto
che appunto io ho due mani e più di
questo non riesco a fare perché ho avuto
la mia giovinezza che non è stata una
grande rapporto con il lago era un lago
triste il lago di Garda una volta Adesso
stranamente le nebbie sono andate via il
crima è cambiato poi ho messo le mani
così e ho fatto silenzio per 30 secondi
e poi dico siete qua perché sono il più
bravo Ecco così mi
piace ultimamente sarò diventato un
vecchio
di vecchio colorista sclerotico che
pensa ancora di più pensa di più
all'amore mi sembra giusto non bisogna
smetterla mai un cuore così eh E quindi
il caffè aiuta diciamo questo mestiere
aiuta molto Beh c'è anche una forte
presenza di elementi metafisici se
vogliamo c'è un qu Ma sì simbolismo
metafis più che
metafisico la metafisica a me non è che
mi che mi abbia mai
interessato Noi siamo nelle vostre case
ogni giorno da 30 anni
[Musica]
Quindi siete anche un po' la nostra
famiglia Buon Natale da
[Musica]
Telemarket Manuele ma te sei
sintonizzato
su guarda
qua Questo tappeto è un capolavoro di
alto design se sapeste cosa chiedono in
qualche negozio sciccone a Milano a Roma
a Parigi a Londra a tokyio jappone Ah
gusto giapponese raffinato ed elegante
€250 cifra poco credibile io per primo
avrei dubbi A
crederla
110.500 grit
che mamma mia da brividi addosso gentili
amici
invito vi invito a seguirmi la cultura
che l'ha anticipato ma ribalta
completamente l'attitudine della da
pittura mettendo termino la
presentazione perché è brutto confermato
basta Allora andiamo via No non mi piace
questa coppia di scene di Vita agreste
misurano 46 cm per 58 l'una per l'altra
e vengono proposte in coppia a €70.000
da scontare eravamo ben consci che
avremmo scatenato il putiferio il
pandemonio al centralino Penso a quanti
miei amici amici veri si sente
ancora si sente aless si sente sì su
quei pittori di moda che voi Ci chiedete
Noi siamo costretti a vendervi a
comprare per rivendere a voi anche
talvolta quando presento Mi viene male
solo l'idea è la verità lo dobbiamo fare
perché sennò voi le andate a comprare da
altri quindi Noi perdiamo il cliente
questo non va bene e allora siamo
costretti a
presentarli credimi mettere i soldi in
banca a oggi è uno degli errori più
grandi che si possa fare ora Fermi tutti
lì perché Roberto Porcelli ha grandi
sorprese per voi Ciao Roberto ciao
ciao Allora Ci diamo il cambio e no è
bello è bello è bello è bello quando ci
diamo il cambio perché questo questo
lavoro questo mestiere sembra un
mestiere semplice leggero dice che fai
Parli non è proprio così non è proprio
così vi garantisco è un è un mestiere
impegnativo soprattutto quando ci sono
queste importanti svendite È chiaro che
ci metti l' quando usciamo sembriamo
invecchi tutti quanti di 10 anni una
cosa è vero
Ale poi dopo Poi dopo piano piano ci
riprendiamo Insomma è
fantastico bene bene bene bene quindi
adesso sono bello pimpante fra 4 ore mi
vedrete tu lo puoi indossare come un
full è un
full È una cosa stupenda perché poi alla
fine ripeto io i miei soldi a fine mese
li prendo lo stesso a vendervi i tappeti
o vendervi
altri artisti o vendervi De Chirico il
mio stipendio non cambia È bene che Ecco
questo mettetevelo in questo questo non
dimenticatelo mai no Probabilmente avrà
spezzato la mina per per creare questo
questo questo contorno tutta la durezza
la forza la bellezza la tenacia del
Popolo siciliano nei mercati più
importanti nei mercati più raffinati con
un'intera Zanna d'animale
Ti piace la tocchi bene ti piace poi
vuoi fare società con Alessandro Orlando
eh Vuoi che la rivendiamo e facciamo i
soldini perché qui li fa i soldini il
direttore di trasmissione che fa
l'interesse di Telemarket non certo il
vostro chi la prenota se vorrà io gliela
dedico volentieri perché sono quelle
cose R Schifano che non si trovano
L'opera è anche pubblicata su questo
libro che ti regalo a uno di voi
chiaramente con e la dedico con piacere
a chi volesse che gliela D chi non
interessa non mi interessa la Ok ben
Risparmio la biro voi siete la mia forza